# detaller footer

* [ ] El logo. No es un elemento imprescindible, pero muchas empresas refuerzan la imagen de marca incluyendo el logo también en el footer (además de en la cabecera).
* [ ] Un mapa del sitio web. No tiene por qué replicar la estructura del menú principal de la web, puedes aprovechar para simplificarlo y mostrar las páginas o secciones que quieres destacar o que pueden ser de más relevancia para el usuario, como distintas páginas de productos o el blog corporativo.
* [ ] Iconos de redes sociales. No olvides incluir sus correspondientes enlaces.
* [ ] nformación de contacto. La página de contacto suele ser de gran importancia para captar clientes. Por eso se suele enlazar desde el footer.
* [ ] Información sobre la página. Toda web con fin comercial debe incluir los enlaces al Aviso legal, la Política de privacidad y a la Política de cookies. Estos textos deben ser visibles y accesibles en todo momento, y el footer es el lugar que eligen la mayoría de sitios webs para ello. También puede ser interesante, según el tipo de web, incluir un enlace a una página de ‘Preguntas frecuentes’, pero esto es opcional.
* [ ] Copyright de la página. Esto permitirá que la página esté protegida por los derechos de autor. Normalmente se marca con el símbolo © seguido del titular de la página y, en ocasiones, la fecha en la que ha sido creada la web o el rango de fechas en la que ha estado activa.
* [ ] Inscripción a la newsletter. Si la empresa cuenta con una newsletter (una publicación digital que se distribuye mediante correo electrónico, y que normalmente recoge las novedades de la web) puede ser conveniente incluir en el footer un enlace a la página de subscripción. En ocasiones se incluyen los datos de contacto o un formulario de contacto.
* [ ] Sellos de confianza online. Muchas empresas que venden por internet incluyen en su footer los sellos de confianza online para reforzar la sensación de seguridad, pero no es un elemento imprescindible.